---
title: "Класс AiLayerSection"
type: docs
weight: 50
url: /ru/python-net/aspose.psd.fileformats.ai/ailayersection/
---

**Summary:** The Ai format Layer Section

**Module:** [aspose.psd.fileformats.ai](/psd/python-net/aspose.psd.fileformats.ai/)

**Full Name:** aspose.psd.fileformats.ai.AiLayerSection

**Inheritance:** AiDataSection

**Aspose.PSD Version:** 24.12.0

## **Properties**
| **Name** | **Type** | **Access** | **Описание** |
| :- | :- | :- | :- |
| синий | int | r/w | Получает или задает синий компонент цвета. |
| color_index | int | r/w | Получает или задает индекс цвета.<br/>            Этот аргумент может принимать значения от –1 до 26. Каждое целое число<br/>            представляет цвет, который может быть назначен слою для целей<br/>            идентификации пользователя. |
| color_number | int | r/w | Получает или задает номер цвета. -1 — это пользовательское значение цвета, получаемое из свойств Red, Green, Blue.<br/>            Указывает настройку цвета слоя. |
| dim_value | int | r/w | Получает или задает значение затемнения в процентах.<br/>            Уменьшает интенсивность связанных изображений и растровых изображений, содержащихся в слое, до указанного процента. |
| освобождено | bool | r | Получает значение, указывающее, освобожден ли данный экземпляр. |
| зелёный | int | r/w | Получает или задает компонент зеленого цвета. |
| has_multi_layer_masks | bool | r/w | Получает или задает значение, указывающее, имеет ли этот экземпляр многослойные маски. |
| is_images_dimmed | bool | r/w | Получает или задает значение, указывающее, затемнён ли этот слой.<br/>            Уменьшает интенсивность связанных изображений и растровых изображений, содержащихся в слое. |
| is_locked | bool | r/w | Получает или задает значение, указывающее, заблокирован ли этот слой.<br/>            Предотвращает изменения элемента. |
| is_preview | bool | r/w | Получает или задает значение, указывающее, является ли этот слой предварительным просмотром.<br/>            Отображает рисунок, содержащийся в слое, в цвете вместо контуров. |
| is_printed | bool | r/w | Получает или задает значение, указывающее, печатается ли этот слой.<br/>            Делает рисунок, содержащийся в слое, печатаемым, если значение истинно. |
| is_shown | bool | r/w | Получает или задает значение, указывающее, отображается ли этот слой.<br/>            Отображает весь рисунок, содержащийся в слое, на рабочей области, если значение истинно. |
| is_template | bool | r/w | Получает или задает значение, указывающее, является ли этот слой шаблонным. |
| name | string | r/w | Получает или задает имя слоя.<br/>            Указывает имя элемента, как оно отображается в панели Слои. |
| raster_images | [AiRasterImageSection[]](/psd/python-net/aspose.psd.fileformats.ai/airasterimagesection) | r | Получает растровые изображения. |
| красный | int | r/w | Получает или задает компонент красного цвета. |
## **Methods**
| **Name** | **Описание** |
| :- | :- |
| [add_raster_image(raster_image)](#add_raster_image_raster_image_1) | Добавляет растровое изображение. |
| [get_data()](#get_data__2) | Получает строковые данные. |


### Method: add_raster_image(raster_image) {#add_raster_image_raster_image_1}


```
 add_raster_image(raster_image) 
```

Добавляет растровое изображение.

**Parameters:**

| Параметр | Тип | Описание |
| :- | :- | :- |
| raster_image | [AiRasterImageSection](/psd/python-net/aspose.psd.fileformats.ai/airasterimagesection) | Растровое изображение. |

### Method: get_data() {#get_data__2}


```
 get_data() 
```

Получает строковые данные.

**Returns**

| Тип | Описание |
| :- | :- |
| string | Строковые данные раздела |


